Github是基于git实现的代码托管。
接下来，分享一下上传本地项目（文件夹）到Github的步骤：
第一步：打开Github网站：https://github.com/，登录自己的账号。
第二步：点击Your profile，进入仓库管理。
第三步：新建仓库。（点Public；不要勾选Initialize this repository with a README）
第四步：因为GitHub是基于git实现的开源代码托管，确认电脑安装了git。（选择https，不用ssh。）
第五步：新建NCUT文件夹，里面添加几个文件。右击NCUT文件夹,点击Git Bash Here，打开git命令行。
第六步：按照github新建仓库上的文档提示，提交项目：
1.在命令行中，输入git init，使NCUT文件夹加入git管理；
2.输入git add .（不要漏了“.”），将NCUT文件夹全部内容添加到git。
3.输入git commit -m "first commit"（git commit -m "提交信息"）
4.输入git remote add origin 自己的https地址，连接你的github仓库。
5.输入git push -u origin master，上传项目到Github。这里会要求输入Github的账号密码，按要求输入就可以。
